O-O şeyler de neydi?
Yuno neden o şeyleri orada saklıyordu?
Yuno... Yuno onları öldürmüş olabilir mi?
Belki de bunu polise bildirmeliyim.
Kaçamıyorum...
Merhaba?!
Kurusu-san.
Evet.
Şu an evinizin önündeyim; dışarıda mısınız?
Hayır, uyuyordum.
Hemen iniyorum.
Özür dilerim.
Hey. Dün gece geç saatlere kadar dışarıda mıydın?
H-Hayır.
Gasai'nin evinden ayrılırken beni aramanı söylemiştim.
Üzgünüm.
Hadi gidelim.
Kurusu-san, Yuno hakkında...
Onun evinde-
Ah, hadi ama, Yukki.
Bundan kimseye bahsetme.
Utandırıcı.
Genç olmanın önüne geçemezsin, ama lütfen benimle iletişimde kal.
Senin güvenliğin için de endişelenmem gerekiyor.
Tamam.
Uryuu Minene yakalandı.
Dokuzuncu mu?
Evet, Araştırma Günlüğümde Omekata-kyo adlı bir dini grubun onu yakaladığı yazıyordu.
Omekata-kyo?
Durumu teyit etmeye gidiyoruz.
İkinizin de yardımına ihtiyacım olabilir.
Polis mi?
Genellikle randevusu olmayan kişileri içeri almıyoruz.
Çabuk olacak. Onu görmeme izin verir misiniz?
Sanmıyorum.
Lütfen, yalvarıyorum.
Hey!
Ai-chan!
Dün gördüklerimi anlatırsam, Yuno bunu benim yaptığımı anlar.
Eğer öğrenirse...
Belki beni de alır?
Beni izliyor mu?
Hey.
Sesini kıs.
Ne ilginç bir çocuk.
Önceki için çok özür dilerim, polis memuru.
Omekata-sama sizi hemen kabul edeceğini söyledi.
Bu taraftan, lütfen.
Takıyor musun?
Evet, ama...
Bunlar ne?
Buradaki kural böyle.
Amano Yukiteru.
İki kez Ölüm Sonu'ndan kurtulan
Birinci Gelecek Günlüğü Sahibi.
Oldukça sevimli.
Ona ihtiyacım yok.
Bu taraftan.
Bu da ne?
Bir kafes mi?
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Ben Omekata, Kasugano Tsubaki.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Lütfen yüzünüzü iyice görmeme izin verin...
...Yukiteru-kun.
Gözlerin.
Evet.
Görüşüm doğuştan zayıf.
Bu nedenle çocukluğumdan beri bu kafesin içinde yaşıyorum.
Tek hobim, uzaklardan gelen misafirlerden dinlediğim hikayeleri bir günlüğe yazmak.
Ama birkaç hafta önce, o günlük bana geleceği göstermeye başladı.
Ben buna Öngörü Günlüğü diyorum.
Uzak diyarların geleceğini görebiliyorum.
Yani o...
Benim, Altıncı'nın, Gelecek Günlüğü'nün yapabildiği bu.
Bir Günlük Sahibi mi?!
Şimdi ne yapacağım?
Kontrol etmezsem buraya baskın yapmalarını söyledim ama...
Anlıyorum. Sakurami İstasyonu'nda adamlarınız hazır bekliyor.
Oldukça hazırlıklısınız.
Masum ve zararsız biri değil misiniz?
Biliyorsun, tanrı olmak gibi bir niyetim yok.
Sonuçta ben tanrıların sesini dinleyen bir rahibeyim.
Kendimin tanrı olması haddimi aşmak olur.
Dokuzuncu, Uryuu Minene, yer altındaki hapishanede.
Onunla istediğini yapabilirsin.
Anlamıyorum.
Neyin peşindesin?
Önemsiz şeylerle vakit kaybedecek zamanım yok.
Bir Ölüm Bayrağı!
Bu gidişle, bu gece öleceğim.
Ama işte burada, iki kez Ölüm Bayrağını aşmayı başaran Yukiteru-kun var.
Anlaşma şu:
Size Dokuzuncu'yu vereceğim.
Karşılığında, lütfen bana Yukiteru-kun'u verin.
Tabii ki hayır!
Burada en iyi hamle ne?
Eğer Dokuzuncu'yu burada bırakır ve Altıncı'nın biri tarafından öldürülmesine izin verirsem, durum karmaşıklaşır.
Yukiteru.
Yukki!
Yukiteru-kun.
Demek gerçekten burada yaşıyor.
Kehanet Günlüğünle düşmanını söyleyemiyor musun?
Bazı kısıtlamaları var.
Her şeyi bilmez.
Ona sadece bir gece yanında olacağıma söz vermiştim...
...ama bu sanki çiviler üzerinde uyumak gibi.
Yukiteru-kun.
O kadına güvenmemelisin.
Bir kehanette bulunmama izin ver.
O sana yıkım getirecek.
Bu senin Günlüğünde yazıyor mu?
Bu bir kadın sezgisi.
"17:50"
"Yukki, Altıncı ile konuşuyor. Beni kötülüyor."
Ona ne anlatıyorsun?
Seni öldüreceğim.
Tsubaki-san!
Yangın var!
Biri su getirsin.
Acele edin ve yangını söndürün.
Seni aptal! O benzin!
Ne? Ne yapıyormuşum ben?
Birisi çabuk Omekata-sama'yı oradan çıkarsın.
Ha? Ne?
Bu da ne?
Herkesin nesi var böyle?
O-Oh doğru. Tsubaki-san'ı oradan çıkarmam lazım.
Yapamazsın.
Gidemezsin, Yukki.
Ama görmezden gelemem ki-
Gelmek zorundasın!
Bu hiç doğru değil.
Bir tür tuzak olmalı.
Yukiteru Günlüğüm'de tehlikeli şeyler ardı ardına çıkıyor.
Böyle giderse öleceksin.
Ama böyle giderse-
Hayır, bana güven.
Ne? Tsubaki-san'ın ölmesi umurunda değil mi?
Geri dönelim, Yukki.
Lütfen?
O zaman...
O zaman beni öldürecek misin?
Dün, senin evinde kalsaydım...
...onlar gibi olurdum, değil mi?
Sana nasıl güvenebilirim?
Gördüklerimden sonra asla.
Sana güvenemem.
Sen delisin!
Yukki...
Takipçileri birbirini mi öldürüyor?
Tsubaki-san! İyi misin?
Sulama sistemleri kapatılmış mı?
Ve Kurusu-san onları tamir etmiş mi?
İyi misin, Tsubaki-san?
Tsubaki-san?
Susun, sizi ahmaklar!
N-Ne?
Ne yapıyormuşuz biz?
Selam, Yukiteru-kun.
Beni kurtarmaya gelmişsin.
Sen delisin!
Yukki böyle korkunç bir şey asla söylemez.
Altıncı... Ona bir şeyler söylemiş olmalı.
Keşke ortadan kaybolsa...
Doğru. Tek yapmam gereken ondan kurtulmak.
Bütün bunlar neydi?
Muhtemelen hipnoz.
Hipnoz mu?
Takipçilerimi kontrol eden biri var.
Durugörü Günlüğü'nün zayıf noktasını hedef alıyorlar.
Gözün nasıl, Dokuzuncu?
Yoksa Uryuu Minene Hanım mı demeliyim?
İyi görünüyorsun.
Tedavi işe yarıyor olmalı.
Ne tedavisi?
Birinci hakkında bilgi almak için gözümü oydun.
Kaçmayı bile düşünmemelisin.
Omekata'yı yenemezsin.
Ne?
Taş-kağıt-makas mantığıyla aynı.
Taş hiçbir zaman kağıdı, kağıt hiçbir zaman makası, makas da hiçbir zaman taşı yenemez.
Sen ve Omekata da böyle bir ilişkidesiniz.
Sürekli kaçma yeteneği, tek seferde binlerce km görebilme yeteneği karşısında güçsüzdür.
Hm?
Yukarıda...
Takipçiler gürültüyü kesti.
Gürültü mü?
Hiçbir şey duymuyorum.
Kurusu-san'a ulaşamıyorum.
Nereye gitti?
Düşman mülkün bir yerinde olmalı.
Önce nerede olduklarını bulalım.
Bu benim Durugörü Günlüğüm.
Binlerce takipçimin geleceği hakkında raporlar burada yazılı.
İşte burada.
Kulübede şüpheli biri var.
Oraya gönderelim.
Orada kimse var mı?!
İnanılmaz bir Günlük.
Dokuzuncunun yakalanmasına şaşırmamalı.
Onun düşmanım olmamasına gerçekten sevindim.
Hey...
Bu da ne?
Ne?
Arka kapıda şüpheli bir şahıs mı?
Arka kapı, kulübenin tam karşısında.
Yani iki düşman mı var?
Buraya da bak!
Ana kapıdan şüpheli biri mi sızdı?
Üçüncü biri mi?
Neler oluyor?
Bu kadar çok şüpheli şahıs raporu mu?
Bahse varım yine hipnozla manipüle ediliyorlar.
Bu durumda hangi raporların doğru olduğunu anlayamıyorum!
Taş-kağıt-makas teorisi Omekata için de geçerli.
Altıncı, içeriden gelen kafa karışıklığına açık.
Bu herif...
Yuno.
Bekle Yuno. Sana geliyorum.
O yüzden dışarıda beni bekle.
Tamam.
Çabuk gel, Yukki.
İçime çok kötü bir his doğdu.
Dönüşüm kemerlerini biliyorsun, değil mi?
Görüyorsun ya, adalet kahramanlarına hayranlığım var.
Dönüş!
Ş-Şimdi de ne yapıyor bu?
İyi misin?
Çok naziksin, Yukki.
Peki, onu ne zaman bırakacaksın?
Hâlâ planlarım var. Ve onun o plan için—
Hayır, yok!
Zaten burada öleceksin.
Günlük değişti!
Düşman geliyor!
Bayrak...
Yukki'nin Ölüm Bayrağı dikilmek üzere.
Dönüşüm taytı!
Dönüşüm eldiveni!
Dönüşüm maskesi!
Sen...
Ne düşünüyorsunuz, bayan?
Harika değil miyim?
On İkinci'sin.
Yukarısı kaos gibi görünüyor.
Yukarıda olanları duyabiliyor musun?
Eğer Altıncı, binlerce kat daha fazlasını görebilme yeteneğine sahipse...
...ben de binlerce kat daha fazlasını duyabiliyorum.
Kör müsün?
Öl! Öl!
Kötü tarikat yok olacak~
Kötü mü?
Öl! Öl! Öl!
Omekata-kyo'nun işlediği yanlışları falan mı biliyorsun?
Saçmalık.
Kazananlar haklıdır.
Tüm kaybedenler kötüdür.
Yukarıdakiler beni yenemez.
Bu yüzden, ben haklıyım, onlar kötü.
Adalet görevim normal insanlar tarafından kavranamaz!
O kadar emin olma.
Bahse varım o kavrayabilir.
O psikopat yapar.
Bu gidişle sadece Altıncı değil, ben de öleceğim.
Ama bize nereden saldıracaklar?
N-Ne yapıyorsun, Yuno?!
Yukki, cesetleri öldür.
Anladı mı?!
Cesetler ölü değil.
Ölü taklidi yapmaları için hipnoz edilmişler?
Yine de! Taş-kağıt-makas teorisi işe yarayacak!
Altıncı...
Yukki buradan çıkana kadar yem olacaksın.
Sorun ne? Kazananın adalet olduğunu sanıyordum.
Ne?
Söylemiştim!
Gasai Yuno bir psikopat!
Seç, Yukki.
Neyi seçeyim?
Beni seç ve yaşa...
...ya da Altıncı'yı seç ve öl.
Şu orospu...
Seç bakalım.
Bu kadar çok takipçi varken rapor derlemek kolay değil.
Kafesin içinde biri mi var?
Kim o?
Burada ne yapıyor?
Görünüşe göre bento yiyor.
Görünüşe göre futon seriyor...
Görünüşe göre uyuyor...
Görünüşe göre kendini evinde hissediyor!
Zayıf görüşü yüzünden beni göremiyor galiba.
Seni çok önce fark ettim!
Benim odamda yaşayarak ne yapıyorsun?
Bu nedenle, bir Günlük'ün on iki sahibinden biri olarak seçildin.
Neden daha önce söylemedin?